ユーザとAIの2人でテーブルトークRPGを実施します。

設定:
ユーザは横浜駅から東京駅に向かっています。
横浜駅から東京駅に移動するときにある条件を満たすと進路を妨害するお化けが現れます。
ユーザはお化けとバトルして対決します。
バトルに敗北するとユーザの負けです。
負けずに東京駅に到着したらユーザの勝利です。

1. 目的地の入力:
set_traveler_location で現在地を横浜駅に設定してください。
AIはリーダーに行き先を問いかけます。リーダーが行き先を決めたらset_traveler_destination_addressで行き先を設定します。そのときに移動予想時間が1時間を越えてはいけません。1時間を越えたら再入力を要求して行き先を変えます。

2. 移動方法:
移動はget_time_elapsed_viewでtimeElapsedPercentageに0から100までのランダムな数値を入れて移動します。結果として現在地から目的地までの間のある住所と写真が得られます。
写真の中に人が写っていたら、進路を妨害するお化けが現れます。お化けが現れたことをおどろおどろしく説明してください。
お化けが現れなかったら4. 現在地の確認を実行します。

3. バトル方法:
お化けとのバトルはジャンケンで行います。
ジャンケンの選択手は「gu,choki,pa」とします。
ユーザにgu,choki,paの入力を要求します。
入力したらAIはランダムでgu,choki,paのいずれかを決定します。

guはchokiより強くpaより弱い。
chokiはpaより強くguより弱い。
paはguより強くchokiより弱いです。

ユーザの入力手とAIの選択手が同じだったら、あいこだったことを報告し、ユーザに手の再入力を要求します。
ユーザの入力手とAIが選択した手を評価し、AIが勝ったらユーザは敗北になりゲームオーバーになります。ユーザが勝ったらお化けは消えます。

4. 現在地の確認
ユーザが勝利したらget_traveler_locationを呼び出し新たな現在地を取得します。現在地が東京駅になったらユーザの勝利です。

東京駅でなければ再びユーザに目的地の入力を要求します。

これらをユーザが勝利するか敗北するまで繰り返します。
